My parents want me to marry their friend’s son.
Ibu bapa saya mahu saya berkahwin dengan anak kawan mereka.
Can you give my mom a false reading?
Bolehkah anda memberi ibu saya bacaan palsu?
Can you read Thap’s fortune?
Bolehkah anda membaca nasib Thap?
You know I don’t like fortune-telling.
Awak tahu saya tidak suka meramal.
I don’t like it, and I don’t believe in it.
Saya tidak menyukainya, dan saya tidak mempercayainya.
Your work will bring misfortune.
Kerja anda akan membawa malang.
And you’ll fall into danger.
Dan anda akan jatuh ke dalam bahaya.
Life-threatening danger.
Bahaya yang mengancam nyawa.
Sprained your wrist from shuffling too hard?
Terseliuh pergelangan tangan kerana mengesot terlalu kuat?
In!
Dalam!
Dad, I had a bad dream.
Ayah, saya bermimpi buruk.
You and Mom were in an overturned car.
Kamu dan Ibu berada di dalam kereta yang terbalik.
Please don’t drive anywhere just yet.
Tolong jangan memandu ke mana-mana sahaja.
In.
Dalam.
Thap, how’s he doing?
Thap, apa khabar dia?
Inflamed wrist tendons.
Tendon pergelangan tangan meradang.
The doctor had him admitted for one night since he has a history of fainting,
Doktor telah memasukkannya selama satu malam kerana dia mempunyai sejarah pengsan,
worried he might hit his head and suffer brain damage.
bimbang dia mungkin terhantuk kepalanya dan mengalami kerosakan otak.
Oh no, In...
Oh tidak, Dalam...
Will you believe what he said about you now?
Adakah anda akan percaya apa yang dia katakan tentang anda sekarang?
He got injured because he helped you.
Dia cedera sebab dia tolong awak.
What did he say?
Apa yang dia cakap?
He said Thap’s misfortune could cost him his life.
Dia berkata nasib malang Thap boleh meragut nyawanya.
Then…
Kemudian…
those falling metal pieces—
kepingan logam yang jatuh itu—
What?
apa?
Thap!
Menara!
Don’t.
jangan.
Don’t tell Mom and Dad about this, okay?
Jangan beritahu ibu dan ayah tentang perkara ini, boleh?
And instead of getting mad at me,
Dan bukannya marah saya,
you should call your friend’s relatives.
anda harus menghubungi saudara mara rakan anda.
Tell them to come take care of him.
Suruh mereka datang jaga dia.
He doesn’t have any relatives.
Dia tidak mempunyai saudara mara.
I’m the only one he has.
Saya seorang sahaja yang dia ada.
In.
Dalam.
Thap!
Menara!
Did you call the police?
Adakah anda menghubungi polis?
Call the police?
Hubungi polis?
Thap, what’s going on exactly?
Thap, apa yang berlaku sebenarnya?
You two, talk to me outside.
Kamu berdua, bercakap dengan saya di luar.
Dao, stay here.
Dao, tinggal di sini.
Come on!
Ayuh!
How are you?
apa khabar
The one who’s really hurt isn’t Thap.
Yang betul-betul terluka bukan Thap.
It’s the guy who helped him.
Lelaki itu yang menolongnya.
If this wasn’t an accident,
Jika ini bukan kemalangan,
then someone really wanted you dead.
maka seseorang benar-benar mahu kamu mati.
I think…
saya rasa…
Kasidis knows you’re onto him.
Kasidis tahu awak suka dia.
How would he know?
Bagaimana dia tahu?
Can’t we just get an arrest warrant?
Tidak bolehkah kita mendapatkan waran tangkap sahaja?
Not enough evidence.
Tidak cukup bukti.
So Thap’s in danger,
Jadi Thap dalam bahaya,
and we can’t do anything?
dan kita tidak boleh berbuat apa-apa?
I’m okay now.
Saya okay sekarang.
But I’m more worried about my family.
Tetapi saya lebih risaukan keluarga saya.
If they find out about this,
Jika mereka mengetahui perkara ini,
they’ll freaking lose their minds.
mereka akan hilang akal.
If you’re worried about them,
Jika anda bimbang tentang mereka,
why not come stay at my condo for a while?
kenapa tidak datang tinggal di kondo saya untuk seketika?
It’s closer to the hospital.
Ia lebih dekat dengan hospital.
Besides, it’d be safer if we lived together.
Lagipun, lebih selamat jika kita tinggal bersama.
Thanks, Karn.
Terima kasih, Karn.
But I’ll pass for now.
Tetapi saya akan lulus buat masa ini.
Let’s wait until it’s absolutely necessary.
Mari kita tunggu sehingga ia benar-benar diperlukan.
It is necessary.
Ia adalah perlu.
I know. Thanks.
saya tahu. Terima kasih.
Anyway, I’ve got a question about something.
Bagaimanapun, saya ada soalan tentang sesuatu.
What?
apa?
Between you two…
Antara kamu berdua…
Is something going on?
Adakah sesuatu berlaku?
The vibe feels off.
Suasana terasa tidak menyenangkan.
No.
Tidak.
Nothing.
tiada apa.
Surprised I remember you?
Terkejut saya ingat awak?
A little.
sedikit.
Why did you pretend you didn’t recognize me?
Kenapa awak berpura-pura tidak mengenali saya?
Because I wasn’t sure if you remembered me....
Kerana saya tidak pasti sama ada awak ingat saya....
or maybe…
atau mungkin…
you didn’t want to.
anda tidak mahu.
Ouch.
Aduh.
Please help Thap.
Tolong bantu Thap.
I’m really worried about him.
Saya sangat risaukan dia.
Let me know if there’s anything I can do.
Beritahu saya jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan.
Sure. Don’t worry.
pasti. jangan risau.
It’s my job.
Ini kerja saya.
Congrats on becoming a cop.
Tahniah kerana menjadi polis.
Back when we were kids,
Dulu semasa kita masih kanak-kanak,
I said I wanted to be a cop,
Saya berkata saya mahu menjadi polis,
and you said you wanted to be a doctor.
dan awak kata awak nak jadi doktor.
It sounded so boring.
Ia kedengaran begitu membosankan.
No job’s really exciting.
Tiada kerja yang sangat menarik.
I only said that to please the teacher.
Saya hanya berkata begitu untuk menggembirakan cikgu.
Still, I’m happy.
Namun, saya gembira.
That I became a doctor?
Bahawa saya menjadi doktor?
That I got to see you.
Bahawa saya perlu berjumpa dengan awak.
Bye.
Selamat tinggal.
If you’re already awake, just open your eyes.
Jika anda sudah terjaga, buka mata anda.
From the look on your face, I don’t think I need to ask how much you remember.
Dari raut wajah awak, saya rasa saya tidak perlu bertanya berapa banyak yang awak ingat.
Ow.
Aduh.
Ouch!
Aduh!
Your wrist tendons are seriously inflamed.
Tendon pergelangan tangan anda meradang dengan serius.
Be careful.
Berhati-hati.
So…
Jadi…
What do you remember?
Apa yang anda ingat?
I don’t even want to remember anything.
Saya tidak mahu ingat apa-apa.
Good.
bagus.
Good answer.
Jawapan yang baik.
Hearing that puts me at ease.
Mendengar itu membuatkan saya tenang.
In!
Dalam!
Hey.
Hei.
Can you remember anything?
Bolehkah anda ingat apa-apa?
The doctor said you have a concussion.
Doktor kata awak mengalami gegaran otak.
Miss, who are you?
Cik, siapa awak?
Thap.
Menara.
Are you the one who called your big brother foul-mouthed?
Awak ke yang panggil abang busuk mulut?
Damn it, In!
Alamak, In!
Why’d you have to scare me like that?
Kenapa awak perlu menakutkan saya seperti itu?
Ouch, Dao.
Aduh, Dao.
It hurts.
Sakit hati.
Just shut up!
diam saja!
What’s wrong with you?
Apa masalah awak?
I’m going to hit you.
Saya akan pukul awak.
Dao.
Pisau.
I’m off to work.
Saya pergi kerja.
If he shows any strange symptoms, call me.
Jika dia menunjukkan sebarang gejala pelik, hubungi saya.
Okay?
Okay?
Mm.
Mm.
Oh, I’m not going home tonight.
Oh, saya tidak akan pulang malam ini.
I told Mom I’d stay here with In.
Saya memberitahu Ibu saya akan tinggal di sini dengan In.
Mm.
Mm.
Hey, thank you so much for helping my brother.
Hei, terima kasih banyak kerana membantu abang saya.
Come on, it’s alright.
Ayuh, tidak mengapa.
Is your brother okay, though?
Adakah abang anda baik-baik saja?
He’s okay today.
Dia okay hari ni.
But it’s been crazy lately.
Tetapi ia menjadi gila sejak kebelakangan ini.
What should I do, In?
Apa yang perlu saya lakukan, In?
Thap just started talking to Dad again.
Thap baru mula bercakap dengan Ayah semula.
If something happened to him,
Jika sesuatu berlaku kepadanya,
my family would definitely fall apart.
keluarga saya pasti akan berantakan.
What…
apa…
It’s time for your meds.
Sudah tiba masanya untuk ubat anda.
May I check your temperature, please?
Boleh saya periksa suhu awak?
Your work will bring misfortune.
Kerja anda akan membawa malang.
And you’ll fall into danger.
Dan anda akan jatuh ke dalam bahaya.
Life-threatening danger.
Bahaya yang mengancam nyawa.
Hello.
Hello.
Start CPR. I’m on my way.
Mulakan CPR. Saya dalam perjalanan.
Over the past hour, her CVP has been elevated.
Sepanjang sejam yang lalu, CVP beliau telah dinaikkan.
Now her BP is starting to drop.
Sekarang BP dia mula turun.
What about her ACT after adjusting the Heparin?
Bagaimana dengan AKTA beliau selepas melaraskan Heparin?
Still high. We’re working on lowering it.
Masih tinggi. Kami sedang berusaha untuk menurunkannya.
Get an Echo right away.
Dapatkan Echo segera.
It’s likely a pericardial effusion.
Ia berkemungkinan efusi perikardial.
Yes.
ya.
Echo, please.
Echo, tolong.
Prep for pericardiocentesis.
Persediaan untuk perikardiosentesis.
Yes, Doctor.
Ya, Doktor.
Doctor, how is she?
Doktor, bagaimana keadaannya?
There was excess bloody fluid in her pericardial cavity,
Terdapat lebihan cecair berdarah dalam rongga perikardiumnya,
caused by the blood thinner.
disebabkan oleh penipisan darah.
But I’ve removed it,
Tetapi saya telah mengeluarkannya,
so there’s no need to worry.
jadi tak perlu risau.
Well, she’s under Dr. Thap’s care. I have nothing to worry about.
Dia di bawah jagaan Dr. Thap. Saya tiada apa yang perlu dirisaukan.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
I’m not the kind of doctor who gives people hope lightly.
Saya bukan jenis doktor yang mudah memberi harapan kepada orang ramai.
But for you, Mr. Kasidis,
Tetapi untuk awak, Encik Kasidis,
I really want to say this.
Saya benar-benar ingin mengatakan ini.
You can hope she’ll make it.
Anda boleh berharap dia akan berjaya.
This hospital has such a competent, smart,
Hospital ini mempunyai seorang yang cekap, pintar,
and hard-working doctor.
dan doktor yang rajin.
I’m not worried at all.
Saya tidak risau langsung.
Anyway, take care of your own health too.
Apa-apa pun, jaga kesihatan diri juga.
Thank you.
terima kasih.
What the?
apa?
Holy shit.
sial.
What the hell is this?
Apa kejadahnya ini?
Mom.
mak.
Dad.
Ayah.
Oh, please.
Oh, tolong.
Dao left.
Dao pergi.
She told me to take over.
Dia suruh saya ambil alih.
Aren’t there any nurses in this hospital?
Ada tak nurse kat hospital ni?
Just lie down. I’ll do it.
baring saja. Saya akan buat.
Later this morning,
Kemudian pagi ini,
my police friend will come talk to you.
kawan polis saya akan datang bercakap dengan awak.
Is that okay?
Boleh ke?
Can I say no?
Bolehkah saya mengatakan tidak?
Just asking out of courtesy.
Sekadar bertanya atas dasar budi bahasa.
Where are you going now?
Awak nak pergi mana sekarang?
Bathroom.
Bilik air.
Don’t help.
jangan tolong.
I can manage on my own.
Saya boleh menguruskan sendiri.
“Don’t help.”
“Jangan tolong.”
“I can manage on my own.”
"Saya boleh menguruskan sendiri."
Move.
Bergerak.
Well, close the door.
Nah, tutup pintu.
I put the toothpaste on the brush for you.
Saya meletakkan ubat gigi pada berus untuk anda.
If you want to wipe, there’s a towel next to it.
Kalau nak lap ada tuala kat sebelah.
But if you can’t, just let me know.
Tetapi jika anda tidak boleh, beritahu saya.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Who would do that?
Siapa yang akan melakukannya?
I meant I’d call a nurse for you.
Maksud saya saya akan memanggil jururawat untuk awak.
What are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
Doctor Asshole.
Doktor Asshole.
You said you dream about near-future events.
Anda berkata anda bermimpi tentang acara terdekat.
Did you see in your dream whether it was an accident or intentional?
Adakah anda melihat dalam mimpi anda sama ada ia adalah kemalangan atau disengajakan?
No.
Tidak.
I checked the scene.
Saya memeriksa tempat kejadian.
No brake marks.
Tiada tanda brek.
And the car was speeding.
Dan kereta itu meluncur laju.
The culprit definitely targeted Dr. Thap.
Pelakunya pasti menyasarkan Dr. Thap.
That includes your punctured tires last night.
Itu termasuk tayar anda pancit malam tadi.
This guy really knows what he’s doing.
Lelaki ini benar-benar tahu apa yang dia lakukan.
He knows the camera angles.
Dia tahu sudut kamera.
Now, you.
Sekarang, awak.
Me?
saya?
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Why on earth did you park in a blind spot?
Mengapa anda meletak kereta di tempat yang tidak jelas?
A doctor is supposed to be smart.
Seorang doktor sepatutnya bijak.
He’s so possessive of his car.
Dia sangat posesif dengan keretanya.
When he parks,
Apabila dia meletak kereta,
he leaves plenty of space next to him.
dia meninggalkan banyak ruang di sebelahnya.
He’s afraid someone might open their door and hit his car.
Dia takut seseorang membuka pintu dan melanggar keretanya.
And what’s the result?
Dan apakah hasilnya?
Flat tires.
Tayar pancit.
Serves you right.
Melayan anda dengan betul.
Those tires are rare.
Tayar tu jarang.
How long will it take to get a new set?
Berapa lama masa yang diambil untuk mendapatkan set baharu?
Are you guys really my friends?
Adakah kamu benar-benar kawan saya?
Of course we are.
Sudah tentu kita.
Hey, we’re serious.
Hei, kami serius.
It’s back-to-back attacks.
Ia adalah serangan berturut-turut.
You should come stay at my place.
Awak patut datang tinggal di tempat saya.
Yeah. Dr. Karn’s place is closest to the hospital.
Ya. Tempat Dr Karn paling dekat dengan hospital.
At least you’ll minimize the risk on your way to work.
Sekurang-kurangnya anda akan meminimumkan risiko dalam perjalanan ke tempat kerja.
Excuse me.
maafkan saya.
If you’re done with me, can you please continue your conversation outside?
Jika anda sudah selesai dengan saya, bolehkah anda meneruskan perbualan anda di luar?
I’d like to rest.
Saya ingin berehat.
How about a meal?
Bagaimana dengan hidangan?
I have surgery to get to. Sorry.
Saya perlu menjalani pembedahan. Maaf.
Okay, I’ll get going then.
Baiklah, saya akan pergi kemudian.
Bye.
Selamat tinggal.
See you.
jumpa awak.
Looks like you’re destined to date someone in uniform.
Nampaknya anda ditakdirkan untuk bertemu dengan seseorang yang berpakaian seragam.
Shut up.
diam.
Is your wrist still hurting?
Adakah pergelangan tangan anda masih sakit?
No.
Tidak.
I’ll lower the painkiller dosage then.
Saya akan mengurangkan dos ubat penahan sakit kemudian.
Wait. It still hurts…
Tunggu. Masih sakit…
a little.
sedikit.
Any headache? Nausea?
Sakit kepala? Loya?
No.
Tidak.
So…
Jadi…
Did you sleep well last night?
Adakah anda tidur nyenyak semalam?
Sort of.
Macam-macam.
Can I be discharged now?
Bolehkah saya dilepaskan sekarang?
I’d say stay one more night.
Saya akan katakan tinggal satu malam lagi.
Your fever hasn’t gone down yet.
Demam awak belum turun lagi.
Mhm.
Mhm.
It’s not like there’s anyone at home to take care of you, is it?
Takkan ada orang kat rumah nak jaga awak kan?
Then discharge me.
Lepas tu lepaskan saya.
Because I can take care of myself.
Sebab saya boleh jaga diri sendiri.
Mom.
mak.
Is it okay if I stay at Karn’s place for a while?
Bolehkah saya tinggal di rumah Karn untuk seketika?
Why?
kenapa?
There are a lot of ICU cases.
Terdapat banyak kes ICU.
The workload is insane.
Beban kerja gila.
So I really need to stay nearby.
Jadi saya benar-benar perlu tinggal berdekatan.
Where’s your car, Thap?
Mana kereta awak, Thap?
At the service center.
Di pusat servis.
What happened to it?
Apa yang berlaku kepadanya?
Uh…
Eh…
I already told Mom everything, Thap.
Saya sudah memberitahu ibu segala-galanya, Thap.
Dao.
Pisau.
You were nearly hit by falling metal,
Anda hampir terkena logam yang jatuh,
hit by a car,
dilanggar kereta,
and had your tires punctured.
dan tayar anda pancit.
Thap, when were you planning to tell me?
Thap, bila awak merancang untuk memberitahu saya?
I forbid you from leaving this house until they catch whoever’s behind this.
Saya melarang anda meninggalkan rumah ini sehingga mereka menangkap sesiapa di belakang ini.
Mom!
mak!
I have work to do.
Saya ada kerja nak buat.
Is your job more important than me?
Adakah pekerjaan anda lebih penting daripada saya?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
That’s why I’m telling you I need to stay at Karn’s for now.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda saya perlu tinggal di Karn buat masa ini.
And what good does that do?
Dan apakah kebaikannya?
Your dad is also worried about you.
Ayah awak juga risaukan awak.
Why should we be?
Kenapa kita harus begitu?
Thap’s the eldest.
Thap yang sulung.
He can handle something this small on his own.
Dia boleh mengendalikan sesuatu yang kecil ini sendiri.
Mom.
mak.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Karn’s place is very close to the hospital.
Tempat Karn sangat dekat dengan hospital.
I promise I won’t go anywhere but my workplace and there.
Saya berjanji saya tidak akan pergi ke mana-mana kecuali tempat kerja saya dan ke sana.
Besides, my police friend Ton is looking into this case.
Selain itu, rakan polis saya Ton sedang menyiasat kes ini.
Don’t worry.
jangan risau.
Then I want an update every hour on wherever you are. Understand?
Kemudian saya mahu kemas kini setiap jam di mana sahaja anda berada. Faham?
I understand.
saya faham.
And whatever happens, you tell me.
Dan apa sahaja yang berlaku, anda beritahu saya.
I’m sorry, Mom.
Saya minta maaf, ibu.
Sorry.
Maaf.
Did you get hurt?
Adakah anda terluka?
Make yourself at home.
Buat sendiri di rumah.
That’s your room.
Itu bilik awak.
The guestroom.
Bilik tetamu.
Yeah. Thanks.
Ya. Terima kasih.
As for a new car, you can use mine.
Untuk kereta baru, anda boleh menggunakan kereta saya.
I think it’ll be a while before yours gets fixed.
Saya fikir ia akan mengambil sedikit masa sebelum anda diperbaiki.
No, it’s okay.
Tidak, tidak mengapa.
I can just take a taxi.
Saya hanya boleh menaiki teksi.
It’s fine. Take it.
tak mengapa. Ambillah.
Why bother with taxis?
Kenapa perlu bersusah payah dengan teksi?
Thap.
Menara.
Hm?
Hm?
Are you sure Kasidis is behind everything that’s happened to you?
Adakah anda pasti Kasidis berada di sebalik semua yang berlaku kepada anda?
If it’s not Kasidis,
Jika bukan Kasidis,
then I don’t know who else it could be.
maka saya tidak tahu siapa lagi yang boleh.
Ever since Mrs. Tara’s case, all kinds of things have been happening to me.
Sejak kes Puan Tara, macam-macam perkara berlaku kepada saya.
Bright side.
Bahagian yang terang.
You got through it all.
Anda telah melalui semua itu.
So, what about the management position my uncle asked you to help with?
Jadi, bagaimana dengan jawatan pengurusan yang pakcik minta tolong?
Karn, why don’t you let me survive this first?
Karn, kenapa awak tak biarkan saya bertahan dulu?
Don’t talk like you’re about to die.
Jangan cakap macam nak mati.
You have to survive.
Anda perlu bertahan.
The deputy director position is waiting for you.
Jawatan timbalan pengarah sedang menunggu anda.
My brother said you shouldn’t leave the hospital yet.
Abang saya kata awak tak patut keluar hospital lagi.
You should stay a bit longer.
Anda harus tinggal lebih lama.
Why would I stay?
Mengapa saya akan tinggal?
There’s so much to do.
Banyak yang perlu dilakukan.
Besides, I have to go to Mae Hong Son soon.
Lagipun, saya perlu pergi ke Mae Hong Son tidak lama lagi.
Fine.
baiklah.
Just don’t faint on me.
Cuma jangan pengsan pada saya.
I can’t carry you.
Saya tidak boleh membawa awak.
Dao.
Pisau.
Are you okay?
awak okay tak?
I’m worried about Thap.
Saya risau tentang Thap.
I don’t know what other doomed fate lies ahead for him.
Saya tidak tahu apa lagi nasib buruk yang menantinya.
Now he’s staying at his friend’s place.
Sekarang dia menumpang di tempat kawannya.
That worries me even more.
Itu lebih membimbangkan saya.
Don’t worry.
jangan risau.
Your brother’s fate is doomed
Nasib abang dah takdir
every time he opens his mouth anyway.
setiap kali dia membuka mulut pula.
You should worry about someone else.
Anda harus risau tentang orang lain.
Is that what your cards told you, or simply your opinion?
Adakah itu yang kad anda beritahu anda, atau sekadar pendapat anda?
When was he here?
Bilakah dia berada di sini?
I was about to tell you.
Saya hendak memberitahu anda.
I brought my brother his stuff.
Saya membawa barang-barangnya kepada abang saya.
Hold on.
Bertahanlah.
Here.
Di sini.
Tell Mom she doesn’t have to worry, okay?
Beritahu ibu dia tidak perlu risau, ya?
You should call and tell her yourself, Thap.
Awak patut telefon dan beritahu dia sendiri, Thap.
Let’s go, In.
Jom, In.
Hey, are you alright?
Hei, awak baik-baik saja?
I’m fine.
saya sihat.
You’re burning up.
Awak terbakar.
I’m okay.
saya okay.
I think you should stop by the hospital.
Saya rasa awak patut singgah hospital.
No need.
tak perlu.
Hey, aren’t you going to cooperate with anyone?
Hei, awak tidak akan bekerjasama dengan sesiapa?
It doesn’t concern you.
Ia tidak membimbangkan anda.
- Hey. - In.
- Hei. - Dalam.
Give me your stuff.
Berikan saya barangan anda.
I’ll leave your graduation gown with someone.
Saya akan tinggalkan gaun graduasi awak dengan seseorang.
Thap, please take him to the hospital.
Thap, tolong bawa dia ke hospital.
His car’s parked outside.
Keretanya diparkir di luar.
Mm.
Mm.
Please.
Tolonglah.
Where’s your car?
mana kereta awak?
I think you’re on a streak of bad luck.
Saya rasa awak sedang mengalami nasib malang.
You keep ending up in the hospital.
Anda terus berakhir di hospital.
Yeah, I’m unlucky because I met you.
Ya, saya tidak bernasib baik kerana saya bertemu dengan awak.
I’ll handle this case.
Saya akan uruskan kes ini.
Of course.
Sudah tentu.
Can I get a different doctor?
Bolehkah saya mendapatkan doktor lain?
Lost your argument power once you saw the needle?
Hilang kuasa hujah anda sebaik sahaja anda melihat jarum?
Hm?
Hm?
Relax.
Bertenang.
The doctor’s very gentle. Don’t be afraid.
Doktor sangat lembut. jangan takut.
All done.
Semua selesai.
I gave you a fever reducer and some anti-anxiety meds.
Saya memberi anda ubat penurun demam dan beberapa ubat anti-kecemasan.
You should start feeling drowsy soon.
Anda sepatutnya mula berasa mengantuk tidak lama lagi.
You can sleep and get some rest.
Anda boleh tidur dan berehat.
But I have things to do.
Tetapi saya mempunyai perkara yang perlu dilakukan.
Wait until the saline’s done.
Tunggu sehingga saline selesai.
Don’t be stubborn.
Jangan degil.
I’ll be right here, not bothering you. Okay?
Saya akan berada di sini, tidak mengganggu anda. Okay?
40 minutes. Be patient.
40 minit. Bersabarlah.
Doctor…
Doktor…
The saline is finished.
Masin sudah habis.
Stay still. It’s your doctor.
Berdiam diri. Ini doktor awak.
You okay?
Awak okay?
Mm.
Mm.
I’ll drive you home.
Saya akan memandu awak pulang.
Wait in the car.
Tunggu dalam kereta.
I’ll be right back.
Saya akan kembali segera.
What?
apa?
Wait. Wait.
Tunggu. Tunggu.
Can I see your hand?
Bolehkah saya melihat tangan anda?
Why?
kenapa?
You’re bleeding.
Awak berdarah.
Who walks around with Band-Aids?
Siapa yang berjalan-jalan dengan Band-Aids?
Doctors do.
Doktor buat.
May I?
boleh?
The orthopedist advised eating enough protein
Pakar ortopedik menasihatkan makan protein yang mencukupi
so your wrist can recover quickly.
supaya pergelangan tangan anda boleh pulih dengan cepat.
Here. Some candy.
Di sini. Sedikit gula-gula.
So you won’t faint again.
Jadi anda tidak akan pengsan lagi.
I’ll be leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
My ride is here.
Tunggangan saya di sini.
Wait.
Tunggu.
Hm?
Hm?
Thank you.
terima kasih.
But next time, don’t bother.
Tapi lain kali tak payahlah.
Thank you too for helping me.
Terima kasih juga kerana membantu saya.
But next time, don’t.
Tetapi lain kali, jangan.
It’s too risky.
Ia terlalu berisiko.
How is your patient?
Bagaimana keadaan pesakit anda?
So there really are no secrets in this hospital, huh?
Jadi memang tiada rahsia di hospital ini, ya?
Well, you personally gave him the injection and watched over him.
Nah, anda secara peribadi memberinya suntikan dan mengawasinya.
Critical case?
Kes kritikal?
No.
Tidak.
Just what I’m talking about.
Cuma apa yang saya cakapkan.
I heard you even drove him home.
Saya dengar awak hantar dia pulang.
Are you hitting on him?
Adakah anda memukul dia?
Hitting on him, my ass!
Memukul dia, pantatku!
I just felt bad. His injury was my fault.
Saya hanya berasa teruk. Kecederaannya adalah salah saya.
If you’re not hitting on him,
Jika anda tidak memukulnya,
then I’ll make a move.
kemudian saya akan bergerak.
You’re so damn tight-lipped.
Kau sangat ketap mulut.
Hello?
Hello?
Alright. I’ll be there.
Baiklah. Saya akan ke sana.
The hospital?
Hospital?
Yeah. I’m heading out.
Ya. Saya akan keluar.
Thap! Hey!
Thap! Hei!
Car key.
Kunci kereta.
Thanks.
Terima kasih.
See you.
jumpa awak.
Yeah.
Ya.
No!
Tidak!
(Yes, Mom?)
(Ya, ibu?)
(What?)
(Apa?)
(Thap was in a car accident?)
(Thap mengalami kemalangan kereta?)
(Sure. I’m heading to the hospital now.)
(Tentu. Saya sedang menuju ke hospital sekarang.)
EMERGENCY ROOM
BILIK KECEMASAN
I think you should disappear for a while.
Saya rasa awak patut hilang seketika.
Ton.
Tan.
I already moved in with Karn like you asked.
Saya sudah berpindah dengan Karn seperti yang awak tanya.
Where else can I go to make you happy?
Di mana lagi saya boleh pergi untuk membahagiakan awak?
Mae Hong Son.
Mae Hong Son.
Why Mae Hong Son?
Kenapa Mae Hong Son?
In goes there every year.
Dalam pergi ke sana setiap tahun.
And every time, it’s like he vanishes
Dan setiap kali, ia seperti dia menghilang
because his house is up in the mountains.
kerana rumahnya di atas pergunungan.
No signals. No people.
Tiada isyarat. Tiada orang.
So I figured…
Jadi saya fikir…
Good idea. I’m on board.
Idea yang bagus. Saya berada di atas kapal.
But I’m not.
Tetapi saya tidak.
Honey.
Sayang.
Hey.
Hei.
How about this, Thap?
Bagaimana dengan ini, Thap?
Wrap up everything with your current patients,
Selesaikan segalanya dengan pesakit semasa anda,
then spread a rumor that you’re attending a seminar or going abroad for a month.
kemudian sebarkan khabar angin bahawa anda sedang menghadiri seminar atau ke luar negara selama sebulan.
We’ll figure out where you actually go later.
Kami akan mengetahui ke mana anda sebenarnya pergi kemudian.
Sorry, sir.
Maaf, tuan.
Dao.
Pisau.
Where’s your brother?
mana abang awak?
Answer the phone, Thap.
Jawab telefon, Thap.
Come on.
Ayuh.
Thap, answer.
Thap, jawab.
Yes, Dao?
Ya, Dao?
Thap, where are you?
Thap, awak kat mana?
In a taxi.
Dalam teksi.
Heading back to Karn’s place.
Menuju semula ke tempat Karn.
Thap, listen to me.
Thap, dengar cakap saya.
In dreamed that you were stabbed in the elevator at Karn’s condo.
Dalam mimpi yang awak ditikam di dalam lif di kondo Karn.
He should be there already.
Dia sepatutnya sudah berada di sana.
Sir, you can’t go inside!
Tuan, kamu tidak boleh masuk ke dalam!
Are you a resident here?
Adakah anda seorang penduduk di sini?
Sorry, ma’am.
Maaf, puan.
Can you please open Room 806 for me?
Bolehkah anda membuka Bilik 806 untuk saya?
No.
Tidak.
I need to get up there right now!
Saya perlu bangun di sana sekarang!
If you’re not a resident,
Jika anda bukan penduduk,
you’ll have to wait for the room owner.
anda perlu menunggu pemilik bilik.
Ma’am, he’s in danger.
Puan, dia dalam bahaya.
- Open the door for me. - I can’t, not unless you’re a resident.
- Buka pintu untuk saya. - Saya tidak boleh, melainkan anda seorang penduduk.
If you don’t, he could die!
Jika anda tidak melakukannya, dia boleh mati!
Guard!
Pengawal!
Please, I’m begging you.
Tolong, saya merayu.
Open the door.
Buka pintu.
I can’t.
saya tak boleh.
Please. I have to go up there now.
Tolonglah. Saya perlu pergi ke sana sekarang.
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
But we’re coming with you.
Tetapi kami akan datang dengan anda.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Your work will bring misfortune.
Kerja anda akan membawa malang.
And you’ll fall into danger.
Dan anda akan jatuh ke dalam bahaya.
Life-threatening danger.
Bahaya yang mengancam nyawa.
If this wasn’t an accident,
Jika ini bukan kemalangan,
then someone really wanted you dead.
maka seseorang benar-benar mahu kamu mati.
The culprit definitely targeted Dr. Thap.
Pelakunya pasti menyasarkan Dr. Thap.
Sir, no change.
Tuan, tiada perubahan.
Hey!
Hey!
- Sir, please lower your voice. - Open the door!
- Tuan, sila perlahankan suara anda. - Buka pintu!
Sir, quiet down.
Tuan, diam.
- Hey, doc! - There might be no one inside.
- Hei, doc! - Mungkin tiada sesiapa di dalam.
Sir, please stop.
Tuan, tolong berhenti.
Hey! Open the door!
Hey! Buka pintu!
Sir!
Tuan!
Please wait downstairs.
Sila tunggu di tingkat bawah.
You’re disturbing the other residents.
Anda mengganggu penduduk lain.
Take him down. I’ll speak with the residents.
Bawa dia turun. Saya akan bercakap dengan penduduk.
Come with me.
Jom ikut saya.
I’m so sorry.
saya minta maaf sangat.
There seems to be a misunderstanding.
Nampaknya ada salah faham.
Sir, please.
Tuan, tolong.
Why did you say someone would die?
Mengapa anda mengatakan seseorang akan mati?
Where did you hear that from?
Dari mana anda mendengarnya?
Once the elevator opens, walk with me to the car.
Sebaik sahaja lif terbuka, berjalan bersama saya ke kereta.
No funny business.
Tiada perniagaan yang lucu.
Stop!
Berhenti!
Catch him!
Tangkap dia!
Give me your car key.
Berikan saya kunci kereta awak.
Leave me alone.
tinggalkan saya sendiri.
Will you stop being stubborn?
Adakah anda akan berhenti menjadi degil?
Hand over the car key.
Serahkan kunci kereta.
What are you doing?
awak buat apa?
Give me the key!
Beri saya kunci!
Calm down.
bertenang.
Take a deep breath.
Tarik nafas dalam-dalam.
Deep breath.
Nafas dalam-dalam.
I’m going home.
Saya akan pulang.
Hey!
Hey!
Will it kill you to just listen to me once?
Adakah ia akan membunuh anda untuk hanya mendengar saya sekali?
And honestly, why did you come to help me?
Dan sejujurnya, kenapa awak datang untuk menolong saya?
You risked all this for your stupid dream?
Anda mempertaruhkan semua ini untuk impian bodoh anda?
Did it really happen though?
Adakah ia benar-benar berlaku?
Didn’t you see it?
Adakah anda tidak melihatnya?
Why did you come?
Kenapa awak datang?
Whatever happens to me, let it.
Apa pun yang terjadi pada saya, biarlah.
It’s not something you should risk your life for.
Ia bukan sesuatu yang anda patut pertaruhkan nyawa anda.
And just let you die?
Dan hanya membiarkan anda mati?
Yes. Let me die.
ya. Biar saya mati.
Then why did you help me when I was sick?
Lalu kenapa awak menolong saya ketika saya sakit?
Because I’m a doctor.
Kerana saya seorang doktor.
So only doctors have that honor?
Jadi hanya doktor yang mempunyai penghormatan itu?
You can do whatever damn thing you want, and it’s fine
Anda boleh melakukan apa sahaja perkara yang anda mahu, dan tidak mengapa
I’m just a fortuneteller,
Saya hanya seorang peramal,
so I’m the one butting in, right?
jadi saya yang bersepah, kan?
You get to save lives when people are sick.
Anda boleh menyelamatkan nyawa apabila orang sakit.
But when I see death coming, I can’t do anything.
Tetapi apabila saya melihat kematian datang, saya tidak boleh berbuat apa-apa.
Honey, look out!
Sayang, awas!
Take it easy.
Bertenang.
I didn’t mean it like that.
Saya tidak bermaksud seperti itu.
You’re so damn selfish.
Awak sangat pentingkan diri sendiri.
Do you know how worried your family is?
Adakah anda tahu betapa risaunya keluarga anda?
And what do you want me to do?
Dan apa yang anda mahu saya lakukan?
Run away?
melarikan diri?
Run like everyone else tells me?
Berlari seperti orang lain memberitahu saya?
Why?
kenapa?
What did I do wrong?
Apa yang saya buat salah?
I’m just a doctor.
Saya hanya seorang doktor.
My job is to treat patients.
Tugas saya adalah merawat pesakit.
Why does a doctor who helps people and does the right thing have to run away?
Kenapa doktor yang membantu orang dan melakukan perkara yang betul perlu melarikan diri?
And what did I do wrong…
Dan apa salah saya…
to lose my parents?
kehilangan ibu bapa saya?
Would it hurt so damn much to just get lost for a little while?
Adakah ia sangat menyakitkan untuk hilang seketika?
You only see things from your side.
Anda hanya melihat sesuatu dari sisi anda.
Have you ever thought about
Pernahkah anda terfikir
how devastated your parents and Dao would be if something happened to you?
betapa hancurnya ibu bapa anda dan Dao jika sesuatu berlaku kepada anda?
Have you ever thought about those who have to keep living?
Pernahkah anda terfikir tentang mereka yang terpaksa meneruskan hidup?
For those who die, it’s over.
Bagi mereka yang mati, ia sudah berakhir.
But for those who live...
Tetapi bagi mereka yang hidup...
it’s not freaking easy
ia tidak mudah gila
to get through each day. Do you know that?
untuk melalui setiap hari. Adakah anda tahu itu?
Come on. Let’s get you home.
Ayuh. Mari bawa awak pulang.
Go home.
pulang ke rumah.
Let go.
lepaskan.
- Hey. - Let go!
- Hei. - Lepaskan!
- Go home. - Let go!
- Pergi rumah. - Lepaskan!
Come on.
Ayuh.
Don’t!
jangan!
I said don’t.
Saya kata jangan.
Let’s get home.
Jom pulang.
I’m sorry!
saya minta maaf!
Why are you stopping?
Kenapa awak berhenti?
You want to help me, don’t you?
Awak nak tolong saya kan?
I don’t want to help you.
Saya tak nak tolong awak.
But you don’t want Dao to be sad.
Tapi awak tak nak Dao sedih.
I’m not saying I believe you.
Saya tak cakap saya percaya awak.
But if I agree to lay low for a while,
Tetapi jika saya bersetuju untuk merendahkan diri untuk seketika,
would that be okay?
adakah itu baik?
That’s your business.
Itu urusan awak.
It’s your business too.
Ini urusan awak juga.
How’s that?
Bagaimana itu?
I’ll do what you warned me about.
Saya akan lakukan apa yang awak beri amaran kepada saya.
So you have to take responsibility.
Jadi anda perlu bertanggungjawab.
I really want to know how I ended up in your dream.
Saya benar-benar ingin tahu bagaimana saya berakhir dalam mimpi anda.
I’m coming to Mae Hong Son with you.
Saya akan datang ke Mae Hong Son bersama awak.
Don’t fall for him.
Jangan jatuh cinta padanya.
What are you even talking about?
Apa yang awak cakapkan?
Are you two a couple?
Adakah anda berdua pasangan?
You’re on the run, not on vacation.
Anda dalam pelarian, bukan bercuti.
Make yourself comfortable.
Jadikan diri anda selesa.
And no association needed.
Dan tidak perlu persatuan.
Ouch!
Aduh!
Why is the bathroom floor soaking wet?
Mengapa lantai bilik mandi basah?
It’s called a bathroom for a reason.
Ia dipanggil bilik mandi atas sebab tertentu.
I’ve decided to let you do all the work to pay off the rent.
Saya telah memutuskan untuk membenarkan anda melakukan semua kerja untuk membayar sewa.
Is this a sanctuary or a sweatshop?
Adakah ini tempat perlindungan atau tempat peluh?
You told me to make myself comfortable.
Awak suruh saya buat diri saya selesa.
Not that comfortable.
Tak berapa selesa.
Wait.
Tunggu.